um tumblr onde é que nós estamos errando
primeiro o abuso da graça
e o que é graça
e a graça é a cáris de deus é o favor
benevolente e merecido espontâneo
amoroso de deus para o homem você sabia
que diversas religiões tem a palavra
perdão você sabia que diversas religiões
tem a palavra amor você sabia que
diversas religiões usam a palavra e a
virtude e o atributo não é da
misericórdia da bondade mas a graça é
uma palavra una só o evangelho usa
e você sabe que a expressão máxima da
graça é a morte de cristo por nós onde é
que é o abuso da graça eu vou dizer para
você é que tem gente dentro da igreja
que pensa que pode levar uma vida de
pecado esse iniquidade e que depois você
vai quebrar o galho dele na igreja da
glória a deus na igreja da aleluia na
igreja da até a festa mas lá fora
continua com os mesmos pecados
a adúltera se prostitui da golpe nos
outros fralda
oi ok ah mas deus é amor pastor até sim
tô legal tô falando estranho quando eu
tô no culto
eu não eu eu sinto sinto poder de deus
sabe eu deixei de ser um texto zinho
para você que está em mateus capítulo 7
versículo 21 nem todo aquele que me diz
senhor senhor entrará no reino dos céus
mas aquele que faz a vontade é o que faz
não é o pedir outra glória a deus que
você quiser pode dar um aleluia que você
quiser pode falar o que você quiser
evangelho não é o que você diz é o que
você faz
oi meu querido eu não tô dizendo aquele
que tá na igreja lutando para vencer
pecado que aqui é o hospital de deus
fica aqui não vai embora não tô falando
isso não cara tá aqui mas tá lutando não
tem que vencer isso não jesus me ajuda
então eu tô falando o cara que tá aqui
chora da glória a deus mas quando sai
daqui vai para a iniquidade
e é quanto mais não tem arrependimento
só tem remote
e vai no chá repente porque
arrependimento é você sair do caminho do
ego ea trata do caminho do acerto